possíveis servidores como Amazon S3, Google Cloud Storage ou Firebase Storage.

amazona tem coisas de graça BD é 25GB  de graça 
https://aws.amazon.com/pt/free/?all-free-tier.sort-by=item.additionalFields.SortRank&all-free-tier.sort-order=asc&awsf.Free%20Tier%20Types=tier%23always-free&awsf.Free%20Tier%20Categories=*all

Serviços de armazenamento em nuvem dedicados oferecem melhor desempenho Para hospedar arquivos de áudio para um aplicativo de streaming

Gere URLs públicas para cada arquivo

como e aonde eu posso armazenar gratuitamente arquivos de audio para eu poder ter url fixa de cada áudio que seja url pública para reprodução, justamente  para usar em um projeto fullstack ? pois pretendo usar a url destes audios para fazer um projeto parecido com o spotify. De todas as opções que você me sugerir especifique os limites de memória de processamento, memoria de armazenamento, requisições permitidas

tem alguma maneira de hospedar de graça arquivos de audio para streaming público em larga escala ?

tem alguma maneira de hospedar de graça arquivos de audio para streaming público em urls públicas ?